Desafío - Mascotas Virtuales
Objetivo: Crear un sistema de cuidado de mascotas virtuales donde los usuarios puedan
adoptar una mascota virtual, alimentarla y comprobar su felicidad.
Microservicios:
1. Servicio de Adopción:
a. Permite a los usuarios adoptar una mascota virtual
b. Almacena la información de la mascota, como el nombre, tipo (perro, gato,
etc.) y la fecha de adopción.
2. Servicio de Alimentación:
a. Permite a los usuarios "alimentar" a su mascota virtual para mantenerla
saludable.
b. Lleva un registro de los horarios de alimentación.
3. Servicio de Rastreador de Felicidad
a. Verifica qué tan feliz está la mascota en función de cuándo fue alimentada
por última vez.
Requisitos:
● Comunicación: Los microservicios deben comunicarse entre sí para actualizar el
estado y la felicidad de la mascota. Por ejemplo, el Rastreador de Felicidad debe
consultar al Servicio de Alimentación para verificar la última hora en que se alimentó
a la mascota.
● Funcionalidades: Todas las funcionalidades del ejercicio deben estar completas.
Entregar a las 16:00 hs el 24 de Octubre.
● Uso de Github:
○ Historial de versiones en Git
○ Trabajar en ramas por persona-microservicio
Bonus: Añade una función extra, esto puede ser:
● Desplegar los servicios. Puedes usar una plataforma en la nube si lo deseas.
● Enviar una notificación cuando la mascota tenga hambre
● Permitir a los usuarios cambiar el nombre de su mascota